ركاب الرحلة
رقم 3321 المتجهة إلى سيول--
رائع…
- الكاميرا تلتقط مؤخرتي، هذا مؤكد.
- يرجى الجلوس في مقاعدكم وربط أحزمة الأمان.
- اربطوا أحزمة الأمان، واستمتعوا بالرحلة.
- أوه، إنها مريحة، أليس كذلك؟
- هيا، حان وقت حبيبي الكوري!
- أوه، لا يُصدق، رائع!
كل شيء على ما يرام؟
اهلا كيف حالك؟
أوه، ممنوع ارتداء الأحذية داخل المنزل الكوري.
- من فضلك...
- لكن الفرق هو أن
لا يوجد خيال هنا، حسناً؟
أحسنتِ يا فتاة!
- كفى جنوناً.
- سأكون صديقتها.
يا له من جمال!
- يا إلهي! لا تفعل ذلك!
- لقد شعرت بالنكهة الكورية.
يا إلهي، رائع!
لا أصدق ذلك.
- حسناً.
- كان ذلك جميلاً!
هل تحب الدراما الكورية؟
أعتقد أنها رائعة،
وأنا أحب عالم الدراما الكورية بشكل عام.
- أنا واقع في الحب بالفعل.
- بالمناسبة، أريد أن أسألك، هل لديك
هل سبق لكِ أن ذهبتِ بعيداً جداً في مطاردة رجل؟
- من منا لم يفعل ذلك، أليس كذلك؟
- من منا لم يفعل ذلك يا عزيزتي؟ سأذهب إلى المريخ.
- إذا وقعت في الحب
- بالضبط. لكن إذا لم أكن مغرماً، فلن أفعل
حتى السفر إلى أقرب حي لرؤيتهم
.
أجل. لكن إذا كان
جيداً، يمكنك الاستمرار.
- يجب أن يكون جيدًا.
- ثم نذهب إلى المريخ يا عزيزتي، نذهب بعيدًا.
مثل هؤلاء الفتيات، اللواتي
انتهى بهن المطاف في كوريا.
أنا مصدوم!
الحقيقة هي أنني دائماً ما أشجع الأزواج.
أنا متحمس للغاية. وأنت كذلك؟
- وأنا أيضاً.
أنا مستعد للتحدث كثيراً.
- هل سأكون حبيباً كورياً جيداً؟
- أجل؟ أوه. هل سبق لك أن واعدت كوريًا؟
- أعتقد ذلك. أجل.
لا، هل فعلت ذلك؟ هل فعلت ذلك؟
امرأة كورية.
لا.
- أبداً؟
- أبداً.
لا بد أنها تجربة،
أليس كذلك؟ سنرى ذلك قريباً.
نعم.
- هيا بنا نفعلها!
- أنا جاهز.
- سيول؟
- إنها بعيدة.
روتين العناية بالبشرة الخاص بي كوري بالكامل.
وكذلك أنا.
بدأ الآن التسجيل لتجربة "
حبيبي الكوري".
يا إلهي، رائعة! واو، هل ستسمح لنا
بتجربة شيء ما مع حبيبها؟
لقد بدأ الأمر يا نيكول!
- لا، تلك الفتاة...
- أحضر لنا اثنتين!
- أجل...
- هؤلاء هن الفتيات، أليس كذلك؟
يا إلهي، مسكينة.
يا إلهي...
هذا هو نوع الأشياء التي يجب أن تخبر بها.
الأمر يتطلب شجاعة.
أجل. ليس لديّ حتى الشجاعة لمغادرة
حيّي للذهاب في موعد غرامي.
- أوه، لقد كانا معًا بالفعل.
- انظر إلى مظهرهما، إنهما جميلان للغاية.
يا ليتني كنت مكانهم في كوريا.
إذا تحققت أمنيتهم،
فسأذهب إلى هناك.
وأنا أيضاً.
لم يرد. لقد مررت بهذا الموقف من قبل.
يا إلهي…
أنا متوتر بالفعل.
- هل تريد التوقف؟
- انظر إلى المظهر.
أُووبس.
كل موقف أسوأ من الذي يليه،
جميعها مروعة.
جميع المسلسلات الكورية تبدأ هكذا، حسناً؟
جميعها تبدأ بشكل سيء، ثم... هذا الجدار، حسناً؟
- نعم.
- يبدأون بداية جيدة،
ثم تسوء الأمور، ثم تتحسن؟
نعم.
تخيل أنك تجوب العالم،
ثم تتصل ولا تجد من يجيبك.
لا أريد أن أبدو كالأحمق، ولكن
يا إلهي.
أتيت من الجانب الآخر من
الكوكب ثم اختفى.
إنها لا تعرف ما إذا كان حقيقياً أم لا.
أعتقد أن أكبر مخاوفي هي أن يكون
الشخص غير حقيقي. مثل أن يكون
- تم خداعي.
- يا إلهي!
لقد تجاهلها تماماً.
لم يُجبها.
أنا لا أحب رجل ماري أصلاً.
يا رجل، لقد تحدثا لمدة شهر ونصف،
ثم أرسل لها الرجل رسائل كثيرة، وهي
ظننتُ أنهما سيلتقيان وأنه سيكون
الرجل المثالي. هيا. وهي...
كانت مستعدة للزواج.
والآن ننتقل إلى
السؤال الذي يطرح نفسه: هل سنعيش حياة حقيقية؟
- هل يوجد مسلسل كوري هنا؟
- علينا أن نتبادل الأحاديث.
سوف تتعرض للخداع.
اقترضت المال من
صديقي لأتمكن من السفر.
يا إلاهي…
منذ متى ونحن نعرف بعضنا؟
يمكنني أن أطلب منك المال، أليس كذلك؟
على ما يبدو لا. ليس لديهم خدمة Venmo.
- وهي ليست مضطرة حتى للذهاب.
- ماذا تفعل هناك؟
كادت أن تدمر
سجلها الائتماني لتذهب لمقابلته.
بالنسبة لهذا الرجل الكوري، فإن هؤلاء الفتيات
متورطات جداً مع هؤلاء الرجال.
لا تحتاج إلى أن تكون لديك
قدرات خارقة لتعرف ذلك.
إنها ساذجة للغاية.
ليس من الضروري أن تكون لديك قدرات خارقة.
يبدو وكأنه فاتورة علاجية متنقلة.
على الأقل هو موجود.
ما هذا؟ هل هو يتقدم لخطبتي؟
هل هذا صندوق خاتم؟
هل هو يتقدم لخطبتها؟
يا إلهي!
في البرازيل، سيكون هذا جنوناً.
هل يُعقل اقتراح ذلك بهذه السرعة؟
أخي وفيرجينيا فقط.
لم أرَ هذا من قبل.
لنرى ما سيحدث.
لنرى.
بالفعل؟
مستحيل! كيف ذلك؟
يا إلهي، هل هذه سماعات أذن؟
هل هي ذاكرة فلاش؟
أوه، إنها سماعات رأس.
- سماعات رأس؟
- قد يكون غريب الأطوار ولكنه لطيف.
سماعات رأس؟
أوه...
هل يزرع جهاز تنصت عليها؟
انظروا إليّ، أنا مصدوم تماماً.
هيا بنا.
هذا لطيف للغاية، إنه مزود
بتقنية الترجمة.
هذا ما ينقص
البرازيل، كما تعلم؟ المبادرة.
يا حبيبي، نحن نفتقد الكثير من الأشياء...
- يا رجل، هيا...
- يا رجل، هذه أسوأ مزحة على الإطلاق.
لكنهم يقولون إن الرجال الكوريين يتمتعون
بسحر خاص، ويعاملون النساء كالملكات.
نعم؟
- أوه، إنه يلمسها بالفعل، انظري!
- انظري، إنه يلمسها بالفعل
هي، هاه؟ هذا الرجل جريء.
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
إنه يداعبها؟ إنه يفعل ذلك بهذه الطريقة.
- أحب رجلاً كهذا، رجلاً يتولى زمام الأمور.
- أجل. انظر، عندما تكون أقل استعداداً لذلك.
توقع ذلك، فالحب سيظهر.
أنا لا أتوقع شيئاً،
حسناً؟ هل لديك واحد لي؟
حسناً، على الأقل هو صادق.
إنه عديم الحياء.
أوه، "جاك".
إنها ذاهبة في موعد غرامي!
يا رجل، إنه وسيم.
- يا إلهي، إنه لطيف للغاية.
- أنا معجبة به.
- إنه جذاب.
- وسيم، وسيم جداً.
شعره مفروق،
تماماً كما أرادت.
- أوه، إنه أمرٌ يليق بالأمراء.
- إنه أمرٌ يليق بالأمراء.
- يا له من وسيم!
- انظري إلى حاجبيه، إنهما مصففان بشكل مثالي.
إنها تحاول سرقة حبيب صديقتها!
وجهه جميل. لكن هل هو كذلك حقاً؟
- ملابسه... إنه أنيق.
- انظر، كم هو لطيف.
إنه يرتدي بدلة.
- الفتيات الأخريات يرغبن به الآن.
- جميعهن متحمسات.
النسور.
- ثرثرة!
- رائع جداً.
والفتيات الأخريات يشعرن بالغيرة...
انظروا، انظروا.
كم طوله؟ حوالي 175 سم؟
يبدو لي طوله ستة أقدام. وطوله مئة
وخمسة وسبعون قدماً. وهو من مواليد برج القوس.
ماذا؟
لكنهم يحتاجون إلى التوافق.
- نعم
نعم.
هل تعتقد أنهم يحبون
الطعام البرازيلي؟ بعض الفاصوليا اللذيذة، وقطع اللحم المقرمشة.
نعم يا عزيزتي. من سيرفض ذلك؟
أتظن أنهم يستطيعون مقاومة طبق
فيجوادا شهي؟ أنت مضحك جداً.
- سأطبخ للأولاد فوراً.
- هكذا تفعل...
لأنهم سيتعلقون حينها
بالطعام البرازيلي.
عزيزتي، فوراً. لا يمكنهم إيجاد توابلنا
في أي مكان آخر. يا لكِ من وقحة، لا أستطيع
- ماذا أفعل وأنا أطبخ؟
- سيحبون ذلك.
- حقاً يا صديقتي؟ سأعلمكِ درساً.
- إنها ضربة قاسية، أليس كذلك؟ كنت سأفعل
إلى... لن أقول ما كنت سأفعله
بدلاً من ذلك.
- يبدو أن لديه حدًا أقصى لعدد الأحرف
- هو -
ماذا بعد؟
- نعم، لقد تحدثنا كثيراً، لكن...
- نعم، لقد فعلنا.
أجل، لن يفعل ذلك... هذا لن يذهب
إلى أي مكان، الرجل منظم،
رجل عسكري.
قطة، قطة. أعاني من حساسية تجاه القطط.
- أوه، حقاً؟
- أنا من محبي القطط.
- أوه، أنا أفضل الكلاب.
- أوه، أنا أحب كليهما، لكن...
يا إلهي، هذا سيء للغاية.
تخيلي لو أن حبيبك لا يحب
الحيوانات. لديكِ مزرعة ضخمة. يا إلهي!
لا، ستكون كارثة بكل معنى الكلمة.
لن أستبدل حيواناتي بأي رجل.
لا بد أنك مجنون. لديك
الكثير منها. ماعز، دجاج، كل شيء.
أظن--
أو ربما
سيعتاد على ذلك تدريجياً.
يمين؟
ألن تتخلص من بعضهم؟
لا، هناك الكثير من الرجال.
حيواناتي ملكي. حاشا لله. صغيرتي
- حيوانات. لديّ واحد فقط من كل نوع.
- أجل؟
- أنا فتاة حفلات.
- أجل، أجل. أعرف، أعرف. أجل.
لأنني أحب الخروج والشرب.
سأكون صديقتها.
يرى؟
- هذا هو سبب الخلاف!
- إنه لا يحب الخروج.
يا إلهي،
لا يوجد بينهما أي شيء مشترك.
أوه، لا.
إنها تذبل ببطء، يا لها من مسكينة.
لكن بعد ذلك،
الرجال الذين يلتزمون بالقواعد الصارمة
هم الأشخاص الذين ترغب بهم أكثر من غيرهم، أتعرف؟
- تكلم عن نفسك.
- لتضليله.
- أوه، لإفساده.
- أتعرف؟ أجل.
عائلتك لا
تعلم أن لدي ابنة.
توتر.
يا عزيزتي!
- يا إلهي!
- خمسة وثلاثون عاماً؟
خمسة وثلاثون عاماً؟
مع هذه البشرة؟ أوه، أريد الذهاب إلى كوريا.
أوه، رجل عجوز... أمزح فقط...
حسناً، إنه ذو خبرة، أليس كذلك؟
لا أثق بتلك الابتسامة.
إذا بقينا معاً،
فلن أخفي عنك أي شيء.
يا فتاة، ذلك الرجل كاذب.
نعم، إنه يبدو كشخص وغد.
إنه يقوم بالكثير من الاستثمارات السيئة،
وهذا يجعل الأمور صعبة للغاية بالنسبة لنا.
أوه، إذن هو مبذر للغاية، أليس كذلك؟
- هل تثق به؟
- لا.
لا.
يعني،
على ماذا ينفق أمواله؟ على سماعات الرأس.
- ستُعجبها سماعات الرأس.
- ولكن منذ أن بدأت الترجمة،
لقد ازداد توترها فقط.
هل ترى أي جوانب إيجابية؟
- لم أرَ أيًّا منها.
- ولا أنا.
هناك مقولة أعتقد أنها
تناسبكم يا رفاق،
الأمر كالتالي: "أنا لست مثالياً،
لكن الأزهار تنمو حتى بين
شقوق الحجارة.
رائع--
لقد جاءت وكأنها...
لقد قلبت الأمور رأساً على عقب.
رائع--
عندما لا أعرف ماذا أقول،
أبدأ فقط في ذكر الاقتباسات.
أتعرف؟ مثل--
يا إلهي!
حتى الحجر يتآكل.
تحت تساقط مستمر.
يجب عليك ارتداء ملابس مناسبة لمقابلة والدتي.
- أجل، أعرف.
- ماذا؟ يا إلهي! يا رجل!
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
يا إلهي... لا أستطيع التعامل مع هذا الرجل. لن
يخبرني أي رجل كوري كيف...
- فستان.
- لا، أنا منزعجة بالفعل. لا. لا.
أنا الآن غاضب.
- أوه، أنا لا أحب ذلك الفتى.
- لقد أثار ذلك الرجل أعصابي.
لا أصدق أنهم جميعاً
سيُزعجونني. لا!
هذا رجل يريد الزواج من أمه.
هل أرغب حتى في مقابلة والدتك؟
ابقَ مع والدتك إذن.
انظر إليه.
- انظر. لقد لمسته.
- أعتقد أنه وسيم.
إنه واقع في الحب. قبلة؟!
إنه مختلف تماماً.
في أول مرة لهم-
قال فقط: "هيا بنا"؟
- يا للعجب!
- لقد تذوقت طعم كوريا!
- هل تبادلا القبلات؟
- نعم!
هذا جنون،
الإنترنت أرضٌ بلا صاحب.
ماذا الآن؟
- إنها رائعة الجمال، أليس كذلك؟
- واو، شعرها.
- هل هذه وصلات؟
- بالتأكيد.
هل يتم تمجيدها الآن؟
لديه عيوبه. قال إنه
سيصطحبها من المطار عندما
- لقد وصلت من البرازيل، لكنه لم يفعل
- - أجل.
- هذا فظيع. كان ذلك فظيعاً للغاية
- أعتقد أن هذا فظيع.
أنا قلق.
- يا إلهي.
- استدر ببطء.
رائع.
لقد حضر!
وكنا نحكم عليه!
كان عليها أن تنزل كل تلك الدرجات؟
يا له من أمر متعب!
كيف استطاعت أن تستدير بتلك
الابتسامة العريضة بعد أن أخلف وعده معها؟
- لكنه وسيم.
- يا شباب، إنه فاتن.
- سأغضب بشدة.
- لا، لا. قد تكون لديه أسبابه. أنتَ...
أنتم جميعاً أغبياء!
لا، انظر. ربما
حدث شيء ما. حادث، كما تعلم، على
- يوم.
- لا، لكنه موجود هناك الآن.
ربما يكون هاتفه قد نفد شحنه.
إلا إذا فقد كلتا يديه في
الحادث، لكان بإمكانه الرد.
كان من الممكن أن ينفد شحن هاتفه. لقد تعرض للسرقة.
- جئت إلى هنا لأفاجئها - مهلاً مهلاً!
- أوه، إنها مغرمة بي بشدة.
نعم، ماري مغرمة تماماً.
تركني أنتظر في المطار،
ويظن أن زهرة ستصلح الأمر؟
هذا نابع من قلبي، ولهذا السبب.
- وردة واحدة؟
- لا، ثم يظهر هو.
- يعطيها وردة، و--
- يا رفاق!
شباب!
ربما كان مظهره أفضل
على إنستغرام منه على أرض الواقع.
هل تعتقد ذلك؟
هل تعرف ذلك الشعور عندما
تبدأ بالتصرف بحماقة شديدة؟
نعم--
مثلاً، يقول شيئاً،
فتقول له: "أوه، توقف! توقف عن ذلك!"
كنت أنتظر هنا بمفردي،
وكنت أعتقد حقاً أنه لن يأتي أحد.
لا، بالطبع كنت سآتي.
لأنك أتيت إلى كوريا لرؤيتي.
أتمنى ذلك، أليس كذلك؟
- يستغرقون وقتاً طويلاً للتقبيل، أليس كذلك؟
- صحيح، كنت سأقبله بالفعل.
لو كان برازيليًا...
كانت تتوق لتقبيله، أتعلم؟
- ألا تستطيع؟ يا رجل، تمهل؟
- لكن دعنا نأخذ الأمور ببطء.
الأمور مختلفة هنا في كوريا.
- نعم، الوضع مختلف هناك.
- حسناً، لا بأس.
- أنا قلق من لمسك.
- لا، لا.
هيا، أعطيه قبلة صغيرة.
- يا لها من عناقٍ متوتر!
- عزيزتي، لقد تركها معلقة.
هكذا أعانق أعمامي. إنها
تحترم وقته أيضاً، أتعلمين؟ لأن
إذا تصرفنا كما نفعل
هنا في البرازيل، فسوف يخافون.
أجل، إذا هي... أجل. سيهربون
، أليس كذلك؟ سيفعلون ذلك، أليس كذلك؟
حتى أنا أشعر بالخوف قليلاً أحياناً.
هذه الفتاة بحاجة إلى استشارة معالج نفسي.
إنها ليست مستعدة لعلاقة عاطفية.
يا إلهي.
يعاملني كأميرة.
لا يهينني.
إنه لا يهينني.
"كيف حال حبيبتك؟" "بخير،
لم تُهِنني اليوم."
"لم تُهِنني."
يا إلهي، مسكينة،
إنها معتادة على الأشخاص السامين.
يا إلهي!
- هل يمكنك مساعدتي في ترجمة هذا؟
- هل كل شيء على ما يرام؟
يا إلهي.
لواني،
في اليوم الذي نلتقي فيه مجدداً أريد أن أخبرك
تعترف بشيء لم تكن تعرفه.
- ما الذي يمكن أن يكون؟
- هل كان مخطوباً؟ هل كان يعيش مع شخص ما؟
وأنا أظن ذلك أيضاً.
يا إلهي، ما الذي يمكن أن يكون؟
أعتقد أنه سيخبرها بأنه
في الواقع يبلغ من العمر خمسة عشر عاماً، وليس خمسة وثلاثين عاماً.
مع هذه البشرة... لا شك في ذلك!
سيتقدم لخطبتي.
يا إلهي، إنها ساذجة للغاية، مسكينة.
تناول الطعام بحذر شديد، ربما
يكون الخاتم موجوداً هناك.
يا جماعة، الأمور لا تسير بهذه الطريقة.
إنها تعتقد أن الخاتم موجود في الخس!
- مستحيل يا شباب.
- لا يا رجل.
إنها بطاقة هدايا من
متجر يحبه، كما تعلم؟
بطاقة هدية.
أتوقع الكثير.
تعال!
انظري كم هو جميل المنظر خلفهم
يا نيكول!
هل سيتم تقديم الاقتراح؟
- يا إلهي!
- يا له من أمر رائع! أفضل ثنائي.
جميل. جميل.
- هذا رائع!
- ​​ستؤذي ركبتها!
أوه، هذا هو الهدف.
- يا إلهي، كان ذلك لطيفًا للغاية.
- ظننت ذلك.
لطيف، كان الأمر جميلاً حقاً.
ألقت بنفسها عليه،
وكان أنفها مليئاً بالمخاط وكل شيء!
- الرحلة تستحق العناء بالفعل.
- لقد كانت تستحق العناء لدرجة أنها أتت
- عائدة مع زوج كتذكار.
- أجل.
صديقتها ستفقد
أعصابها في المنزل.
نعم، ستشعر
بالغيرة الشديدة بالتأكيد.
بالتأكيد،
وسرعان ما سيتشاجرون.
- عليّ أن أعترف.
- هو سيعترف.
نعم.
- يا إلهي...
- يا إلهي.
ما رأيكم يا رفاق؟
- أوه، لا أريد حتى أن أنظر.
- يا إلهي في السماء!
أنت لم تغش، أليس كذلك؟
لم تغش،
أليس كذلك؟ أوه، تم القبض عليك؟ أوه، حسناً.
إنها برازيلية، وهي صريحة.
- إنه وقح للغاية.
- إذا كذب على والدته، فهل تعتقد أنه
- ألن يكذب على تلك الشقراء البرازيلية؟
- صحيح! لقد كذب على والدته،
قال إنه هو من دفع تكاليف الرحلة.
لدي ابنة بالفعل،
لا أستطيع أن أعتني برجل بالغ أيضاً.
بالضبط.
- انظر، انظر إلى الفرق.
- يا رجل!
نعم.
التفاوت هنا واضح. أولاً، عرض زواج في
مطعم فاخر - وهما ليسا حتى في
مكان جميل، وهو يخبرها
عن الصدمة التي تعرض لها في الشارع.
لا مجال للمقارنة،
أليس كذلك يا غابي؟ سيراً على الأقدام!
فقط - فقط أنهِ الأمر -
فقط أنهِ كل شيء، أليس كذلك؟
- سيراً على الأقدام!
- طفل كبير.
سأحضر بعض الحلوى.
تفضل، أحضر لنا بعضاً منها.
لم يسبق لي أن تناولت الحلوى الكورية.
وأنا أيضاً. اللعنة، لا يفتح.
يا إلهي، يا رجل.
ما هذا الشيء؟
يصبح الأمر أحلى لاحقاً.
متى؟
جربها قليلاً.
ستصبح الأمور رائعة، سترى ذلك.
- مستحيل، هل جلس بعيدًا عنها؟
- جلس على الجانب الآخر
جانباً - جلس بجانب -
- ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
- ماذا تفعل؟
قلت لك، السبب هو القطط.
لكن مغازلتها أمام
الرجل أمرٌ قذر.
انظر إليه، إنه يحدق فقط.
أعتقد أن خاتمهم قبيح جداً.
يا له من أحمق!
يا عزيزتي، لا يمكنكِ حتى شراء الحلوى!
وهو ينتقد
الحلبة، هذا أمرٌ مبتذل للغاية!
إنه ينتقد خاتم شخص آخر!
- أوه، بدأت المشاجرات بالفعل.
- هل شعرت بتغير الأجواء؟ عندما...
وصلت إلى هناك، أشعر وكأن الأجواء قد اختفت تماماً.
- المكان بأكمله.
- إنه لا يعرف متى يغلق
- واو، إنها... مهلاً، إنها لا تستسلم.
- إنه لا يعرف متى يتكلم.
أعتقد أن الفتيات البرازيليات يتمتعن
بشخصيات غريبة.
غريب؟
يا رجل، من هذا الشخص؟
- بالله عليك.
- لم أقابل رجلاً مثله قط
- يا رجل... إنه مستحيل.
- يسوع المسيح.
- هذا الرجل...
- أجل، إنه شيء آخر.
ملعون--
- يا فتاة، هذا الرجل مزعج للغاية.
- قالتها! قالت كاميلا
ما نفكر فيه جميعاً.
- هذا مزعج للغاية، هذا صحيح.
- قالتها.
- أريد الذهاب إلى هناك وهزّها.
- وأنا أيضاً.
ألا تستطيع ببساطة أن تجد رجلاً آخر؟
يا حرام.
إنه معبد، أليس كذلك؟
- انظر، ما أجملها!
- "بوشون هاكون"؟ هل هذا هو؟
لا تحاولي يا عزيزتي. لا تحاولي حتى
يا نيكول. اتركيه، حسناً؟
- أوه، إنه حبيبها، هذا مذهل!
- أنا مصدوم! هذا الرجل
مليء بالمفاجآت.
- انظروا، ملابسهم متطابقة!
- يا له من أمر لطيف!
- إنه يسجل الكثير من النقاط.
- يا جماعة، إنه رائع للغاية.
- أنا مغرمة به بالفعل.
- لم نكن نعتقد أن الأمر سينجح.
- لكن يبدو أنه مثالي.
- أجل، أنا بالفعل في الداخل
- أحب هذا الثنائي.
- يا له من جمال!
أجل، إنهما حقاً ملفتان للنظر،
أليس كذلك؟ هذا الثنائي ناجح. إنهما...
- إنهم يعملون.
- إنه يتصرف بحب.
إنها الحلقة الأولى وقد أعلنا
خطوبتهما بالفعل، إنهما بخير.
ويبدو أنهم لا
يعانون من مشاكل مالية، أليس كذلك؟
- كل شيء على ما يرام.
- كل شيء جيد. و
سيأتي إلى البرازيل.
- إذا كنتِ على وشك البكاء
- يا فتاة، فقط خذي منديلًا.
أحضر منديلًا ورقيًا.
شكراً. أعتقد أنك أمسكتها بشكل خاطئ...
من المفترض أن
تسحبها من هنا. يا إلهي.
لحسن الحظ أنني لم أبكِ.
ستقع في الحب،
وسيقفز فرحاً.
أوه، ستفعل.
انظر إلى حجمه.
- إنه يتمتع بلياقة بدنية عالية، يا له من رجل وسيم!
- انظروا إلى ذراعيه!
يا للعجب!
- يا فتاة، إنه وسيم كوري جذاب.
- أريد واحداً مثله! نيكول!
- خذني إلى هناك، انظر إلى تلك الساقين!
- واو، انظر إليه وهو يتدرب، يا إلهي!
إنه نوع مختلف من المواعيد،
أليس كذلك؟ اصطحابها إلى صالة الرياضة.
انظر، دعه--
أوه، هذا ذكي.
سينجحون في ذلك و...
إذا لم يكن لديهم ما
يتحدثون عنه، فيمكنهم ببساطة القفز بالحبل.
- لكسر الجليد، كما تعلم؟
- نعم، سيكون هناك نشاط.
هل أنت شخص صباحي،
أم أنك أكثر نشاطاً من شخص ليلي؟
لا، أنا شخص ليلي.
أحب الخروج ليلاً وشرب الكحول.
لا بد أن هذه الفتاة قد جنّت، فهي
لا تستطيع الحصول على قبلة! لا بد أنها تهذي.
أجل، أجل، أوه! رائع!
أنا أتألم بشدة هنا!
هما الاثنان فقط هناك --
- لا بد أنها مصابة بالحمى الآن.
- يا للعجب، إنها لا تلمسه، هي
- لا يفعل شيئًا، ومع ذلك فهو مفتول العضلات.
- يا للعجب، و- يا للعجب...
أليس لديه جاذبية مقبض الباب؟
- بالتأكيد.
- إنه لا يضحك على أي شيء.
- إنهما نقيضان تماماً.
- حسناً--
أعتقد أنها أقرب إلى
الصداقة منها إلى العلاقة العاطفية، أليس كذلك؟
غريب.
حتى الآن،
ليس لديهم أي شيء مشترك على الإطلاق.
نعم، إنهما يفعلان ذلك. كلاهما يتنفس.
ليس الأمر وكأن هناك مشكلة كبيرة أو
شيء من هذا القبيل، مثل، يا للعجب! - لكنهم فقط
- مختلفان جداً، كما تعلم؟
- نعم.
ليس لديهم...
أجل، ليس لديهم الكثير
اتصال قوي، أليس كذلك؟
- مختلفان جداً.
- لن أكون صديقه حتى. لا يهم.
- ليس لديه ما يتحدث عنه.
- إنه ممل للغاية،
لا يعرف حتى كيف يتكلم.
إنه لا يتكلم.
أفضّل التحدث إلى جدار.
أريد أن أكون صديقك،
أريد أن نبقى أصدقاء.
تجربة أخرى لم تنجح.
أجل، لكن على الأقل كان الأمر واضحاً نوعاً ما
، أليس كذلك؟ لقد كانت نهاية، كما لو أنها...
- واضح
- كانت واضحة، كانت كذلك. ليس لديهم شيء
مشترك بينهما. -أيضًا، لم يختلق أي شيء
.
هي شخص ليلي، وهو شخص نهاري.
أجل، ولم يختلق أي أعذار.
أعتقد أنهما ببساطة غير متوافقين.
كان متقبلاً للأمر، وأن
بقاءهما كصديقين أفضل.
- لا على الإطلاق.
إنهما مختلفان للغاية.
- أهلاً بك في --
- واو، إنه مكان جميل للغاية.
هذا البار.
الآن لدي مسلسل كوري خاص بي.
إنها تعيش ذلك، أليس كذلك؟
إنها تعيش في عرضها الخاص.
إنها تعيش في عالمها الخاص من الدراما الكورية.
إنها تعيشها.
- هل يجوز الإمساك بـ؟
- يجوز الإمساك بالأيدي.
يدك.
ما هذا؟
أرتجف.
أشعر بالقلق. أتعرق، انظر.
اللعنة!
- يا فتاة، الكوريون محترمون للغاية!
- لطيف جداً!
يا إلهي، لو أخذنا هذا الرجل إلى حفلة موسيقى الفانك،
لكان مات.
رائع!
لكنها تبدو مغرمة به للغاية. وكأنها تقول: "يا رجل،
قبّلني الآن!" تحرّك!
لكنه أيضاً معجب بها نوعاً ما.
الوتيرة مختلفة هناك حقًا، أليس
كذلك؟ انظر إلى ذلك، كم هو لطيف، لقد سأل عما إذا كان
كان بإمكانها أن تمسك بيدها، وهنا يسألها الناس
: "إذن، هل تبصق أم تبتلع؟" أنت
- هل تعلم؟
- يا إلهي، يا رجل!
- إنهم في غاية الأدب.
- صحيح. هذا أحد الأشياء التي...
أكثر ما يُعجبني فيهم هو
ثقافتهم. وأنا أعتقد ذلك أيضاً.
هذا رائع،
أليس كذلك؟ إنه ساحر للغاية.
هنا، نستعجل الأمور... وبعد ذلك،
لا يبقى شيء ليحدث. هنا، الأمر...
- عملية.
- ثم لا يوجد شيء - أجل.
إنها تطيل عملية الشغف،
أليس كذلك؟
نعم، إذا أخذت الأمور ببطء، وتحدثت...
يصبح الأمر أكثر حدة ويدوم لفترة أطول.
والآن دعني أسألك سؤالاً. اليوم
أمسكوا بأيدي بعضهم. لكي يتبادلوا القبلات، سيحتاج الأمر إلى اثنين.
شهور. ماذا لو كانت القبلة سيئة؟
ثم تجد طريقة، فتفعل أشياء أخرى.
هل تعتقد أنهما سيتبادلان القبل الآن؟
هل يمكن أن يحدث ذلك؟
لا، لا. إنه الموعد الثاني فقط.
نتعانق ونمضي هكذا--
- قبّل الخد.
- ماذا؟
توقعت ذلك!
- يا جماعة، إنها تقفز عليه بالفعل.
- لا أعتقد أنه أعجبه ذلك.
ابتعد.
- يا إلهي، يا فتاة!
- لم تتح لي الفرصة لفعل ذلك من قبل.
- على الخد، على الفم
- - مهلاً، انتبه. تمهل.
خذها ببساطة.
لقد صُدم عندما قبلته
على خده.
لقد صُدم بشدة.
تخيلوا ماذا سيحدث عندما يذهبان إلى النوم.
يا إلهي. تخيل لو أنه جاء إلى البرازيل كسائح
. مثلاً، "مرحباً، كيف حالك؟" سوف
إذا قُبلت على خده، حوالي
خمس عشرة مرة، فسوف يجن جنونه.
- خمس عشرة قبلة صغيرة.
- سيضعون أيديهم حول خصره.
هذا صحيح.
في كوريا، ليس من الشائع جدًا أن...
لا، ليس مجرد التقبيل. بل...
من اللون الأزرق - تقبيل الخد
هكذا في الموعد الثاني، كما تعلم؟ لذا،
- هذا يُفاجئهم نوعاً ما.
- التقبيل؟ والعناق أيضاً.
- إنه محرج للغاية!
- لن تكون مثل... أنت
سيكون ردهم: "مرحباً، كيف حالك؟"
- نعم، هذا طبيعي في البرازيل.
- لنكررها، على ما أعتقد.
- أعجب السيد الكوري بذلك!
- إنه سريع التعلم!
إنه معجب بذلك يا رفاق!
- السيد الكوري معجب به!
- يا لك من ولد قذر!
انظر، إنه معجب بذلك.
- إنه لطيف - "أوه، توقف عن ذلك!"
- يقول: "توقف عن..."
هذه الألعاب المثيرة! توقفوا!
بوبو!
ليس جيداً، ليس جيداً!
إنها تستحق ذلك.
بدأ يسترخي قليلاً.
كيف سيكون رد فعله على
قبلة كبيرة على الشفاه؟ أنا مستعدة.
- لقد خرجت هذه العبارة بشكل خاطئ.
- قول--
تخيل مؤخرة على فمه!
يا فتاة، تخيلي
... ظننت أنه كان يستغلني.
كلمة عامية تعني "مؤخرة"، مثل "مؤخرة".
يا نيكول، دعينا نهدأ قليلاً
. هذا ليس من هذا النوع من البرامج.
بوبوبو.
هل هناك شيء محدد ترغب
في القيام به في المرة القادمة التي نخرج فيها؟
إنها ترغب بالفعل في
الانتقال إلى المرحلة التالية!
نعم!
ماذا سيكون ذلك؟ هل
ترتدي ملابسها الداخلية؟
أجل. تخيلي أن ترتدي
ملابس داخلية جديدة ولا تستخدميها أبداً.
أبداً!
- عدنا إلى - إلى لواني.
- لواني.
يا مسكين.
إنها تُعدّ قائمة بالمزايا والعيوب.
- هل هو كذلك؟ هل هو كذلك حقاً؟
- رومانسي؟
يا جماعة، إنها واهمة.
أشعر بالأسف عليها.
ما عليكِ سوى أخذ حقيبتكِ
والخروج مع صديقاتكِ!
ستشربين بعض
السوجو وتغنين بعض الكاريوكي يا فتاة.
يا فتاة، بالله عليكِ، توقفي عن التصرف بجنون.
لقد وقعت في
حب الشخص الخطأ.
يا فتاة، بصراحة--
- لقد مررتُ بذلك.
- أجل، من لم يمرّ به، أليس كذلك؟
لكن عندما أشعر أن الأمر قد انتهى، أنهيه
، ولا أستمر في إطالته.
نعم.
- أريد أن أسمع عذره اليوم.
- عليها أن تكون صريحة معه.
لا تطيل الأمر أكثر من اللازم، أتعرف؟
كان من المفترض أن يرتدي، مثل... لم
يقل حتى مرحباً، دخل مباشرة، ولم يفعل حتى
- أقبلها، صحيح؟
- لا يعجبني هذا، لا يعجبني هذا.
- لم ينظر إليها حتى في عينيها.
- فقط--
- أذرع كهذه --
- انظر، انظر.
- أوه، إنه غاضب.
- لم يُلقِ حتى التحية على
- هي. أوه، هل أنتِ غاضبة يا حبيبتي؟
- بجدية يا رفاق...
حان الوقت الآن لكي
تنفصل عنه.
يبلغ عمر هؤلاء الفتيات حوالي سبعة وعشرين أو
ثمانية وعشرين عامًا، وفقًا لعلم التنجيم.
هناك ما يُسمى
بعودة زحل. عندما تكون في ذلك العمر تقريبًا،
فجأةً، تشعر برغبة شديدة في الزواج.
ومتى يغادر زحل؟
- في سن السابعة والعشرين أو الثامنة، يغادر زحل
- - وماذا عن العودة؟
لا، إنها تبدأ
وتعود بين تلك الأعمار.
أوه، إذن أعتقد أن عمري ثمانية وعشرون عاماً.
- أنت؟
- نعم.
لماذا أنت...؟
أتوق للزواج.
عمري حوالي ثمانية وعشرين عاماً.
يجب أن يكون زحل لديك جيدًا حقًا --
أو أن الزهرة لديك في وضع جيد.
ربما.
يجب أن أكون صريحاً جداً معك.
ما هو اليوم؟
هل يُعقل أنه يحتاج إلى المال فحسب؟
أعتقد أن الأمر يتجاوز ذلك.
- كيف يحاول؟
- ماذا فعل أصلاً؟
لكنك تسبب لي التوتر كل يوم.
يا إلهي، ستشعر بالذنب الشديد.
أوه، إنه يلعب ألعابًا، مثل...
الابتزاز العاطفي.
لقد خنتني، أنت تعلم ذلك.
- لم نكن نعلم ذلك!
- غش؟
قنبلة!
- الفتاة التركية، أتذكرين؟
- يا إلهي.
قنبلة.
فتاة تركية؟
يا له من وغد!
- كفى جنوناً يا فتاة! أنهي الأمر!
لا، هذا الرجل نذير شؤم.
يجب على أحدهم أن يخبرها بذلك، لا بدّ من ذلك.
بالتأكيد. يجب على أحدهم أن يخبرها
، أرجوكم، بالله عليكم!
آه، إذن كل شيء
خاطئ يا رجل. آه، لقد انتهى الأمر.
يا لها من فتاة مسكينة! ماذا تفعل في كوريا؟
يا له من طفل!
غير ناضج.
يا إلهي، يا لها من فضيحة!
هذا جنون! لم تخبرنا بذلك أبداً!
يا إلهي، أجل!
يا رجل، لقد خانها!
مع الفتاة التركية!
لكن كيف حصل على المال ليحصل
على هذه الفتاة التركية أيضاً؟ أجل!
نعم، إذا لم يكن لديه مال؟
- أنا مصدوم
- يا رجل، ذلك الكوري مشاغب.
متى غش؟
يا إلهي، سأذهب لأحضرها على
دراجتي، بالله عليك. اللعنة...
يا أخي، أنا أسامح على الخيانة، لكن لا
تعودا لبعضكما. إذا خنت، فمع السلامة.
أنت وحدك الآن.
هل يمكنك أن تتخيل مغادرة
البرازيل والذهاب للمعاناة في كوريا؟
أنا عاجز عن الكلام. يا للعجب!
- لا.
- أن تتعرض للخيانة في كوريا؟ كيف تفعل ذلك؟
هل يمكن قول "غش" باللغة الكورية؟ لا
أعرف حتى، أنا مصدوم.
- واو.
- واو يا صديقي.
- هل خانها؟
- يا جماعة، لا أصدق ذلك.
يريد أن يتركها. أنتِ...
انتهى.
- يا إلهي.
- كيف ذلك؟
- انتظري يا حبيبتي.
- يا فتاة... أوه، لا، يا رفاق، أنا فضولي.
نتفليكس، أريد أن أعرف المزيد. أين
تلك الفتاة التركية؟ أريد التحدث معها.
- معها أيضاً!
- أين التالي؟ يا إلهي!